1- como não ter que reescrever todas as linhas de cofego de cada anuncios?
tenho que criar um formulario  para coletar as informações 
precioso de um lugar para guardar essas informaçoes.
preciso de um banco de dados.
preciso acessar o banco de dados para pegar as informações 
como eu  faço para pegar as informações do banco e colocar no html ?
MySQL.
gerando html dinanmicamente. 
quando eu clicar em adicionar anuncio vai chamar o formulario, eu salvo o formulario.

================ETAPAS===================
1- APRENDO O BASICO DE PHP 
como fazer um formulario e para o cliente prenencher e eu pegar as informações e colocar no banco de dados.
2- organizar os codigos para nao precisar repetir.
para organizar o estilo do codigo eu preciso criar variaveis para tudo desde o botao ate os papael de parede (fundos)
3-  ja criei a variavel do fundo do header
    criei uma pasta para os estilos do header 
    estou criando arquivois separados pra cada tamanho de tela 
    tbm atualizano a variavel fundo 
4- tenho que apagar os codigos repetidos e colocar eles no body-padrao 